1. 小小的夜市，賣吃的跟衣物飾品類的各占一半，有個小停車場。
#326臭臭鍋：不太臭，味道普通，豆腐沒有很臭，但料還算多。
#正宗麻辣鴨血：蠻好吃的，鴨血一定要單點，醬汁很不錯，還可以拿來當沾醬。
#胖胖臭豆腐：泡菜甜甜的，不夠入味，豆腐還可以，整體不是很合我的口味，價格可。

2. 2025/08/31🦪
為了吃脆皮蚵仔煎來的！值得！美味的食物確實值得等待⌛️，好好食😋第一次吃到這麼美味可口又酥脆的蚵仔煎，是蚵仔煎界的天花板了吧！感動的味道🥹不要懷疑～第一次就可以點特大招牌蚵仔煎就對了♡

3. 這家義大利麵好吃😋
整個夜市整體來說沒有很大，算中小型夜市，夜市裡面的路不算太寬，有時會塞車，吃的種類算蠻多，價格有一點點偏貴

4. 推薦「牛媽媽現打果汁」真材實料又便宜！去冰無糖的中杯鳳梨芭樂汁只要40元，看到老闆現切一大塊鳳梨和芭樂進去打！！
絕對不是一般夜市喝到那種果汁味道的水～～

5. 觀光客來評比，總共吃了四家：
胖胖臭豆腐、雞米丁香酥雞、吳家排骨酥、憨吉大叔、阿香臭豆腐，個人認為只有胖胖臭豆腐和憨吉大叔好吃，其他的店家不是太鹹就是太硬，停車算方便，但下次不會再來訪

6. 禮拜天的李呷天下土虱好好吃😋
必吃💛

7. 好吃！烤魚以及鹹酥雞那兩攤最棒

8. 小李海鮮粥好好吃！！不過我是吃海鮮意麵～湯頭超級鮮甜！！！而且沒放火鍋料就是讚，用食材原味來直球對決，害我吃到停不下來忘記拍照😆

9. 銅板義大利麵很優👍

10. 排骨酥態度很差

11. “富有飯店” 炒鍋前面沒有擋板 炒飯炒到把油潑到路過的人身上 還裝作沒看見 垃圾店家

12. 今天吃常吃的烤蚵攤，平常的蚵都蠻新鮮大顆但今天的小又有點腥，老闆也是態度很好的做處理，總而言之還是挺不錯的會在關顧

13. 臭豆腐
蚵仔煎
豆乳雞
紅茶牛奶
滷味
好吃推薦

14. 游家 大腸包小腸 60

便宜 普通 偏甜

老闆料給很多 蒜頭超辣

冰糖燉梨 50

便宜 但只有一片 新竹人

潼關 肉夾饃 土豆絲 50

便宜 沒什麼味道 偏乾

周爹滷味 70

芋籤 豆皮 百頁 杏鮑菇

阿杜章魚燒 小 45

黃芥末 是蜂蜜芥末 好甜

不是我的菜

炸豬排 40

便宜好吃

共315

但吃不飽？

好逛 好拍 一堆狗店

15. 我想；我不推不行的一家胡椒魚。

我住在永大夜市附近，每次經過這攤都一大堆人，所以一直沒機會吃到，今天吃到覺得店家賣$200真的是太便宜了，尤其是中間那碎蒜，真的跟魚很搭！尤其是外帶，還特別用鋁箔紙幫客人包起來，讓客人到家之後還能體驗到剛烤熟的新鮮感，真的有用心到也真的是永大夜市一大美味，值得推薦！！

16. 可口美食種類繁多可供選擇，還有新口味攤子不斷加入。喜歡香港美食的新選擇。

17. 東西很多，從美食到娛樂項目，彈珠台色飛鏢各種遊戲都有，還有一區是專門夾娃娃的，美食也有很多樣諸如沙威瑪、雞排、碳烤、豆乳雞翅等...非常多樣，飲料也蠻多攤的，也是有賣椰子奶跟一般的飲料，有些店家如果要的話也有主食類的，偷百貨的部分呢專賣皮包用品、十元商店，盜版衣服的都在這邊找的到，有後面有一小部分是停車場，只是沒辦法停很多台，建議騎摩托車過去比較好停車，然後廁所在10元商店的隔壁，接近停車場那邊，整體來說規劃的還不錯，他食品跟用品有大致分為兩區（雖然還沒有很明確），但每次去都覺得琳瑯滿目，不知道該怎麼選擇，想吃什麼就去買什麼，然後常常一下子就不小心買太多😂

18. 絕對絕對不要去買夜市裡頭的戰鬥雞⋯⋯
說綜合雞肉，肉量比較多。但沒跟你說裡頭根本雞雜，雞屁股雞爪骨頭都在裡頭⋯⋯
說小菜買五送一，一樣25元。但沒跟你說，一樣全都只有一點點🤏豬肝只有三小塊、高麗菜只有一口不到、豬耳朵只有薄薄兩三片…全部加起來245，外面鹹水雞買這種量根本只要100多，重點還沒有外面別家的好吃。
夜市本身很好逛也很好吃，第一次在這件夜市踩到超級雷店真的很意外….

19. 東西品相多元
也很多開了好幾年的老字號都很好吃👍🏻

20. 19號晚上約6點10分，第一排中間靠左賣當歸羊肉少給兩份意麵，花了450元點了2湯1燴飯2意麵，還拿號碼單取餐還會少給2份麵真的很扯，注意不老實的店家～抵制！欺騙觀光客。有良心的話，請跟我聯絡

21. 羊肉攤販少兩份麵，有夠欺騙消費者的啦

22. 一星期開4天
星期一  四  六  日
當然是好吃好買的地方
人潮很多 好吃的攤位超多
像要排隊的名攤有
藥膳排骨 土虱
（每次都超多人排）
吳記排骨酥
佳佳蔥油餅
周爺魯味等
我個人超愛李家杏仁茶
（冬季才賣 夏季賣愛玉）
和周爺魯味
其它夜市有的牛排 蚵仔煎
飲料 臭豆腐等應有都有
當然也有生活用品可買
像襪子 衣服 包包等

23. 酥皮蚵仔煎 真的超酥皮 好吃

24. 我愛喝西瓜牛奶和吃烤肉

25. 米糕小、燙青菜、蛋煎（內含豆芽菜，無白菜），米糕的米粒是顆粒狀，有湯汁，小黃瓜，肉酥，不會太鹹，飯粒微硬口感，配上微濕的湯還不錯吃。蛋煎整體也不錯吃

26. 永大蒙古烤肉
我是來吃炒肉 不是炒豆芽菜欸

27. 推薦杏仁茶👍👍👍
生意很好，排了約10分鐘的隊，老闆忙碌中也不忘親切的問候

28. 大部分攤販都很親切有禮貌，食物的話不推薦排骨酥（當天是一對母女在做），肉硬不香，都骨頭就算了，口味這種是個人主觀，但吃到一半看到一大堆碎屑…很後悔沒買小上海🥲因為回到家才吃的來不及反應，但真的超級雷希望大家謹慎選擇，另外吃了烤魚、唯一一家羊肉湯好喝（羊肉炒飯不推）大哥的紅心芭樂、薛家草莓大福、泰奶、泰奶斜對面的木瓜牛奶都不錯喝

29. #夜市小吃

拔絲綜合（馬鈴薯條、地瓜球、蕃薯）100元
臭豆腐（小）40元

東東永大幸福館
尾牙春聯揮毫活動結束後，逛逛

消費日期
2024年12月19日

30. 生活大師牛排不錯
我覺得醬汁不優秀
雞排價格配上份量有一種健康餐的感覺
回去有拉肚子 可能也有清腸胃的效果

下面的圖片是牛排不是豬排

31. 整體吃的種類多，蠻好逛的
以下從永大路向北的方向算直列橫排
第一排前端右邊沙威瑪普
第一排前端右邊椰子奶不錯，稀了一點點
第一排前端左邊阿福蚵仔煎不錯
第一排前端左邊旺來地瓜球不錯
第一排前端左邊旗魚黑輪蠻好吃
第一排中間左邊印度拉茶的絲襪奶茶不錯，服務態度好可以調整
第一排中間左邊章魚燒不錯但$150/份
第一排中間左邊香腸普
第一排中間左邊臭豆腐不錯，醬汁蠻好吃，泡菜給得多
第二排前端左邊煎餃普
第二排前端左邊Apple章魚燒蠻好吃
第二排前端右邊拔絲地瓜不太行，態度親切
第二排中間右邊水煮玉米不錯，價格便宜（$20/支）
第二排中間左邊吳記排骨酥蠻好吃但有骨頭，香酥肉才沒骨頭
第二排尾端右邊糖葫蘆蠻好吃
第三排中間左邊茶泰泰奶蠻好喝
第三排尾端右邊番薯潘地瓜球不錯
第三/四排前端左邊章魚燒蠻好吃又大顆
第六排尾端右邊麵包不錯
第七排頭端右邊憨吉大欸拔絲地瓜不錯
最後一排尾端左邊雞米丁不錯，大家蠻愛吃炸屑屑
第一列中間左邊雞蛋糕不行
第一列左邊大福不錯

32. Yongda Night Market (永大夜市) is a vibrant and lively destination that captures the essence of Taiwan’s night market culture. With a wide range of food stalls, it offers something for every palate, from classic street food like stinky tofu and oyster omelets to creative modern snacks. The portions are generous, and the prices are budget-friendly, making it an excellent spot for food lovers. Beyond the food, Yongda Night Market also features various games, small shops, and entertainment options, creating a fun and bustling atmosphere for visitors of all ages. While it can get quite crowded, the energy and variety make it a worthwhile experience. If you're looking to explore local flavors and enjoy the dynamic night market vibe, Yongda is a great choice.

33. 超級推薦脆皮蚵仔煎，超！級！好！吃！
拔絲地瓜、豆乳雞翅也很好吃！
門口右手邊停車場一小時50，免費停車場在夜市正後方，門口有條路有站一位指引交通的人員，看到他轉進去後就可以到後方的停車場了，目測位置至少有3-40個，第一次來停了門口收費的，可惜了～夜市不大，但攤位種類滿多樣化，不會太重複

34. 越南蛋餅真好吃😋

35. 想知道土蝨魚爺爺奶奶
都賣禮拜幾啊？還是有電話可以問，已經分開好幾次假日去都沒開！全家好失望耶！

36. 好吃的東西藏在裡面 呱包 蚵仔煎 炒飯炒麵 剛好都在中間

37. 裡面伯伯賣的大腸包小腸便宜好吃，靠近路口的鹹酥雞也很好吃，你問我有什麼不好吃嗎，我想應該是我的人生吧。

38. 在假日的時候來到台南的永大夜市，天氣意外的舒適，雖然人潮不少，但整體動線規劃得還算不錯，不會讓人覺得擁擠或是寸步難行。夜市裡的攤位種類相當多元，其中最讓我印象深刻的就是一間蚵仔煎，居然沒有加入豆芽菜，吃起來反而更突顯了蚵仔的鮮味與粉漿的口感，別有一番風味，算是蠻特別的體驗。另外我們也點了一些滷味，味道相當不錯，滷得入味卻不會過鹹，搭配夜市熱鬧的氛圍，讓人吃得很滿足。永大夜市整體來說算是好逛又好吃的地方，雖然攤販數量不算到非常龐大，但也足夠花上一兩個小時慢慢逛，適合和朋友或家人一起來走走。未來有機會應該還會再來，想再試試看其他攤位的餐點!!

39. 第一次逛永大夜市，美味的蒜香烤魚跟碳烤玉米，真的要趁熱吃，非常的好吃，很大推哦

烤玉米，要請先提前先預訂哦，不然購買的人潮很多，玉米用烤的但也吃的出，玉米本身的甜味喔

忘記拍烤魚的店家了，但..也是很好認，魚身剖半撲滿滿蒜，很好認的

40. 生活大師牛排濃湯很糟糕 沒味道🫨

41. 在地的封場老夜市，這次禮拜一來，攤位不如禮拜六多，但個個都是美味的好攤，還有一間CP值超高的愛店(貓提)，平價不說味道還是一流，每次看到都會買一組(奶茶+三明治)，輕食無負擔吃完繼續逛。

42. 滷鴨米血好吃

43. 在地永康人，永大夜市真的不錯，沙威瑪最好吃😋

44. 今天吃了臭臉鐵板燒，如果不想接客可以直接拒絕無所謂，臉很臭，加點也嫌麻煩，我也說覺得麻煩不用做了，我可以去吃別間。真的是臭臉又雷爆了…不會再去了…既然覺得麻煩請大家別去這間吃了，應該有更多更好的選擇。別吃了雷又要被擺臭臉…

45. 小雞塊超棒

46. 去的時候剛好遇到幾天下雨，午后雷陣雨，8/17日當日六點就到了，剛好天氣不錯吃了火鍋，買了排骨酥跟鹽水雞，順到讓孩子玩一下遊戲，逛了一下衣服攤，幫女兒買了褲子就離開，整體來說還蠻好逛的！

47. 2024更
這間蚵仔煎好吃
皮吃起來脆脆的
口感很好
擴肉飯如果有些配菜就更好了
但是也是好吃的

永大夜市必吃的台南滷麵（好像關了
便宜好吃又能吃飽
剩下的頂多看看衣服褲子吧
還有一間在最邊邊的羊肉也蠻好吃的

48. 臭豆腐好吃

49. 夜市內攤位感覺很多cp值高於其他大夜市
當歸土虱真的讚😍
雞米丁好快就沒了😭
炒羊肉攤位也100分呦！

50. 最前方（靠永大路）的飲料店超好喝！每次都會買仙人掌汁😆

51. 六日烤魚好吃

52. 是很好逛的小型夜市，停車場大哥很親切，會幫忙你停好車，入出口人都有友善指引，第一感受很好，然後逛進去有買邱記碳烤（太貴不推薦），大胖臭豆腐（泡菜多好吃），愛玉檸檬飲料攤（老闆說話風趣和善），漏掉原住民石板烤肉，辣鴨腸攤，和近停車場的炸物攤，下次來台南還要來逛吃

53. 喜歡星期一可以悠閒的逛夜市，貓提的紅茶很香很好喝，帶點錫蘭或阿薩姆的香氣，三明治個頭不大，吃一個墊墊肚子，邊逛邊消食，還能多吃好幾攤，隔天當早餐也很適合，再配上一杯奶茶，一早就元氣滿滿

54. 2024/7/14初訪
算中型夜市，有停車場免費，人潮不多逛起來很舒服 不過感覺還是有些店家沒開
選了在評論看到的三家小吃嚐鮮
📍阿玉滷味 聞起來很香 拿盒子夾自己要吃的 再給老闆稱重算錢 會附一包醬油辣椒
回去吃 口味不意外偏甜本身也有鹹了 所以在家那個醬油辣椒會太鹹 ，除了白白那個涼拌鴨掌我還可以接受以外 其他我都不喜歡😂又甜又鹹我吃不慣
📍脆皮蚵仔煎  點大份110又加30元蚵仔 沒淋到醬的地方很酥很好吃  其他地方馬上就被醬泡軟了 少了酥酥的口感 不過東西不難吃啦 醬料普通
📍雞米丁 大份50 拿到發現其實肉沒幾塊 都是那個酥酥的渣渣居多 把五六塊小快的肉吃掉 剩下的渣渣還有半包…..肉很硬很柴 脆渣渣是甜鹹的感覺
但也是吃不慣

55. 夜市不大，有停車場，脆皮蚵仔煎、芋泥教父的鮮奶麻糬必吃。

56. 牛魔王牛排都好吃好喝缺點位子太少很擁擠，胖胖臭豆腐也不錯吃外酥內軟泡菜給很多。
發現星期一來人很少都不用排隊很快就可以吃到東西了✌️
雞米丁香酥雞👍

57. 台南永大夜市好好逛
這家雞米丁還沒開始營業就在排隊
香酥雞炸的超酥香
像餅乾一樣脆
超推推

58. 逛永大一陣子
今天出現的新攤
三角骨香酥雞好吃

59. 永大夜市是至今我覺得「美味+CP值最兼具」的夜市！
可能因為位置較偏、尚未商業化，好多攤吃的都真材實料、價位也超值！

三攤「六星級」的推薦：
326臭臭鍋❤️
168淵炒飯❤️
原饗石板烤肉❤️

326臭臭鍋
用料實在✅、湯頭好✅！
吃過這間...保證你對「所有小火鍋」都會失去興趣❌！！！
推：港式牛雜鍋⭐、大腸鴨血鍋⭐

168淵炒飯
滿滿滿的燒肉+蝦仁... 重點是炒功很厲害！飯粒粒分明、也不會太油！
推：燒肉蝦仁炒飯⭐

原饗石板烤肉
不要囉唆了！去吃就知道！沒上癮我頭給你XD
推：烤肉飯⭐、馬告香腸⭐

111.12.5(四)✍️

60. 夜市裡面最大那間火鍋
有夠爛！ 真的爛！
身為火鍋愛好者，第一次聽到 遇到吃夜市火鍋不能帶外食！
有夠爛！吃火鍋想配點其他的美食不能嗎？
東西那麼少，份量也那麼少 要吃啥？
還有 連個飲料 紅茶也都沒有，真的爛透了！
勸大家不要去！！

61. 評價一般 沒啥特點 東西重複性很高 （除了雞排） 門口那家碳烤雞/豬排是唯一一家 炸的又老又沒肉不推 但生意很好

62. 牛媽媽的酪梨布丁牛奶超！好！喝！大推！
現場能看到店家透明化打果汁，每種果汁都是真材實料。

63. 專門來吃脆皮蚵仔煎的。好吃。

64. 南邊入口的燒烤攤，都沒人還能少東西，點了兩支雞翅、一支甜不辣、一支米血、一支雞皮、一支青椒、一支香菇，就這樣而已，回到家一看蔬菜類都不見了，拜託，我去買時你沒客人，我去拿時你也沒客人，這樣你還能少給我東西，還是故意少放？有買的記得檢查東西有沒有少ㄟ，難怪都沒生意，做生意要實在一點啦…

65. 雞米丁好吃

66. 停車方便但東西不怎樣好吃
東山鴨頭太乾了鹹水雞沒什麼味道 豆乳雞沒酥太油可能隨便買隨便吃沒特別搜尋要吃哪一家但吃到四樣都滿雷的

67. 永大夜市 阿福蚵仔煎攤
一開始沒人排隊 已點餐，
但疑似被漏單等了許久....
另外，蚵仔煎醬汁偏淡..
《純屬個人體驗感想，其他人或許不同》
#蚵仔煎70$

68. 永大夜市，我的地盤，星期一、四、六、日只要有空都會去。來這邊可以吃蔥抓餅（貨車那攤），再去買芭樂（一個女生用推車的小攤），門口的那間小上海也不能錯過。

69. 外帶餐點
越南蛋餅80$：
口味普通，煎的酥脆的蛋液皮包以下食材
豆芽、肉末、蝦仁3~4個，生菜
提拉米蘇100$：藍莓口味，還不錯
有一攤越南麵包賣的綠豆餡麻糬還不錯
還有一攤紅燒牛肉麵不錯，在提拉米蘇旁邊

70. 有位阿姨賣的正宗麻辣鴨血很好吃😋

71. 台南永大夜市交通方便有汽、機車停車場，還有工作人員指揮，還有公車可到達，有遊戲攤、有賣衣服、餐飲的居多，阿福綜合煎、胖胖臭豆腐、還有自己動手裝食材的囃冰，半盒50元，自己想吃什麼自己裝還不錯。

72. 入口處的小上海，買了小份（$50），只有6、7塊就算了，下面全都是粉

73. 永大來很多次
放我覺得一定要吃的兩個
真的很好吃⋯⋯⋯⋯⋯
還有香酥雞也很好吃可以拿碎碎
可麗餅不穩定有時候很好吃
-
水果攤有夠貴

74. 吃的很多攤位重複性很小
裡面有一攤貨車的越南河粉 超好吃
（內用是靠貨車的板子當桌子）
豬肉河粉 肉很嫩，湯很讚！！！真的！

75. 114/08/10富有飯店，專門賣炒飯和炒麵，之前吃過不錯吃，炒麵是屬於重口味。今天外帶兩份蝦仁肉絲炒麵，一開始吃的第一口有點酸味，後來買給家人吃的另一份一樣有酸味....然而他們的燒肉和以前一樣沒改善，有一半的燒肉咬不爛....今天可能是天氣熱食材保存不易，但是食安問題可大可小，希望店家可以改善。

76. 羊肉湯跟拉茶可以買
好吃好喝不雷
門口的150$
章魚燒真的要想一下

77. 羊肉炒飯、炒麵好吃，羊肉湯一定要點！

78. 阿福蚵仔煎 $70，有大顆耶可以買
脆皮炸魷魚+蒜頭與洋蔥也還不錯
❌❌
涼拌菜，豬腰子粉粉的好噁心

79. 吃的東西很多，每次去都一定會去買椰乳、香酥雞、臭豆腐還有手工蔥油餅，冬天的話一定要去捧場一下裡面的火鍋攤（在汽車停車場那邊要進來夜市的左手邊），湯頭好，料新鮮，大推！！

80. 六顆星給檳榔關東煮，評論上的這一顆星是多出來的那一顆，態度差衛生也差

81. 很棒的夜市，有吃的喝的穿的小孩玩的，除了廁所不好外。 推薦煎餅果子，好吃

82. 4/8
第一次看到新攤位樣子，感覺不錯
於是決定晚餐吃這間
叫了兩碗「香菇飯湯」跟「一碗肉燥擔仔麵」都是大碗的，一碗各55,結果回來拆開準備吃

看到內容物時，買了個寂寞 ，香菇飯湯不是應該湯要滿的嗎？這樣是要怎麼配算湯飯吃？飯吃起就是白飯阿！
香湯的湯在哪裡？肉燥擔仔麵不是應該有肉燥一些嗎？怎麼只有看到3小顆的肥肉？第一次買就踩到雷，不會在買了！夠傻眼！

83. 最後面的夾娃娃是詐騙夾娃娃機，摸摸爪連保夾都夾不起來，跟老闆講他自己夾也夾不起來就偷偷去調爪力。故意把爪力調很弱，跟他說這樣有點誇張還說有問題可以跟他們反應，連保夾爪力都調這樣就是故意要讓大家都夾不起來騙那些不懂的人，態度惡劣，必定再犯
三顆星是給蚵阿煎還有愛玉跟小上海的
詐騙夾娃娃機真的收一收不要騙錢了

84. 113.4.4 永康區的永大夜市，屬於中大型的夜市，在大馬路旁邊，地標明顯好找，有專屬的汽機車停車場，汽車🚗約可停70輛左右，但是假日還是不夠停，停車場有管理人員在指揮，比較有秩序，沒位置時需停遠一點再走路過來。夜市內賣日用品的跟吃東西的有分開，目前為止夜市內吃的重複性比較少，東西還不錯👍吃。雞米丁香酥雞的不錯吃，鹹水雞的也不錯，蚵仔煎的粉漿煎後皮蠻酥脆的，口感不錯吃，且醬料是自製的。旗魚黑輪的魚漿嫩嫩的，口感不錯吃，跟外面賣的旗魚黑輪約只有2/3的量。蔥油餅是不油，麵粉煎炸後蠻酥脆的，醬汁加上蛋後一起吃，還不錯。滷味攤是自己要吃多少夾多少的，價錢是秤重量的，所以自己在夾時要注意，買了105元滷味來吃，東西是比較偏甜的，但還不錯吃。整體上來說，這個夜市還不錯逛。

85. 有免費停車場，還有人幫忙指揮，車位不多
游家香腸大腸 個人覺得沒有驚艷感，但配料給的是大方
幾米無骨香酥 還行
藥膳豬腳排骨麵線 只有兩人作業，若要買的話，先拿號碼牌，逛一圈再來，約要等半時。湯頭沒有很濃郁有點清淡，有豬腳又有排骨，還有麵線 80元Cp值算可以。
阿玉滷味 價格上算便宜，魯的味道很順口，還不錯喜歡
有小朋友遊戲玩樂區 釣魚50元不限時、對面有100玩三種 玩完後，都還可以換小朋友禮物，算是給小孩遊戲獎勵！對小孩很友善的夜市

86. 有吃的玩的穿的生活用品蜜餞…等，最棒的是有便宜的童裝

87. 小時候的回憶，最後一排的大腸小腸超好吃

88. 炸榴槤冰淇淋好吃
脆皮蚵仔煎的煎很強
當歸排骨是羊肉的（不敢吃）
但有吃看看肉很嫩！
咖椰雞蛋糕價格稍高 但是不錯吃

89. 在地小夜市
阿玉滷味用秤的 好吃
辣椒醬油不要加太多會太鹹
廟口蚵仔煎 好吃皮超脆 記得加辣椒
章魚燒是跟風排隊
雞米丁 -脆脆比肉更好吃 😂
後面免費停車

90. 完全不雷的一個外地人可以吃吃吃的夜市
113/3/4
好吃臭豆腐沒來有點可惜~
星期一的關係吧

吃了一家羊肉燴飯和羊肉炒麵
羊肉很多菜也很多，味道還不錯

買了一家排隊的雞米丁，好吃
很特別的地方是還有屑屑可以加
喜歡吃脆脆的可以加

91. 杏仁茶很的味道跟口感很怪⋯油條好吃

92. 小上海好吃

93. 那間邱記碳烤週一跟週六真的不能買，每次買他的東西都一定會有沒熟的，真的很浪費錢，而且老闆娘口氣很差臉也很臭

94. 很舒適，好停車，但是，六點後再去攤販較多！裡面賣栗子、雞米花、脆皮蚵仔煎、蔥抓餅和宜蘭米粉的都是不踩雷的參考呦👍🥰

95. 我選童裝問尺寸、價格、挑衣服、殺價一次，結帳後老闆朋友來說是熟客嗎？老闆說被不是這位囉哩八嗦（只有我一位在場）老闆娘（戴眼鏡微胖）抵制不買，沒耐心童裝店，賺錢有那麼好賺不用介紹嗎（這家在第三排尾巴右邊）

最後一排右邊碳烤玉米好吃不會太鹹，但會等很久很久

96. 當歸土虱，我喜歡

97. 羊肉吃到飽，老闆不怕被吃垮

98. 水煮糯米玉米好吃又便宜，涼滷的米血好吃，停車要稍等一下

99. 寫開到12.
結果11.到的時候超過一半的店家都收了😔
羊肉炒飯 鴨肉捲餅 臭豆腐都不錯吃

100. 碳烤玉米70~100，問都不問就給最貴的

101. $135 豬腳麵線
豬腳不是整塊的是切的
所以有些碎塊比較多
上桌可能會有點小失望（不好看）
豬腳跟麵線都好吃
但豬腳瘦肉部分比較乾硬
麵線蠻好吃的可惜調味過鹹
滷蛋滷的蠻入味的 👍🏼

102. 就在貨櫃公園的對面，帶小朋友放電後可以直接來補充體力，小火鍋還不錯，鍋燒意麵的麵量很多，滷味夾了一大盤拿給老闆算錢，才120有嚇到我。韓式烤肉捲老闆很健談，東西也很清爽好吃，而且不會吃到最後餅皮太爛，推薦喔！阿嬤的蔥油餅不算太大塊，但也不貴，加蛋比較好吃。

103. 2024/1/20永大夜市的邱記10元炭烤,我的家人夾好食物等結帳，當時女阿姨店員只低著頭問說要加胡椒還是辣，因為旁邊還有已夾好的客人，根本不知道她是和誰說(因為她也沒有著拿我們夾好的食物詢問)後來她就非常大聲很兇的對我家人問說要胡椒還是辣，口氣非常不好，我的家人也還是態度很好的和她說要什麼，結果不知道她在氣什麼，一樣依然態度很差又非常大聲問著要紙袋還是帶走，我也直接火氣來大聲回應她，拿的時候我還說一下兇什麼，後來想想當下應該就乾脆不要買了
而且她當時非常大聲的說話也沒有戴口罩感覺都有口水噴到前方食材上去了
下次都不會再去夜市買這家

104. 很熱鬧，不過建議騎摩托車前往
有很多非常好吃的小吃攤位等待各位去發掘

105. 永大夜市唯一的火鍋店，老闆太囂張了。直接跑來我們的桌上說，你們這樣子點餐，我們賺不到錢。大人低消100，小孩低消60，我們也有到其他的店家消費，也吃不了那麼多，但小孩想吃火鍋，就來這裡點餐。也有符合你們低消的規定。第一次看到老板態度那麼不好的。消費還受了一大肚子的氣。

106. 比較推有一家帶鬥牛犬的熱狗和原饕的烤肉店（都是前面賣玉米的轉進去就看到了），這兩家是永大的首選，廁所真的爛到不行一進去一股騷味和煙味，出來洗手洗手台附近也有一股難聞的垃圾味，還有一家賣義大義麵的小小一份就要100味道也是還好沒有很好吃真的很踩雷==

107. 東西真的好吃的不到十間～玩樂比較多～還有買衣服內衣褲等等的經濟實惠～
還有燒肉蝦仁炒飯那間衛生習慣不太好，桌子都不收也不擦～這樣每一桌做過的客人都一直殘留在上面真的覺得很噁心，炒麵不好吃～

108. 第一次去永大夜市（不是台南人）。
羊肉燴飯+燴麵+排骨湯，燴飯沒有勾芡味道偏淡，但是還不錯吃，燴麵是意麵很特別，老闆人客氣。
蔥油餅生意不錯，口味...一般。
香酥雞～第一次買到排骨酥，老闆娘沒有問（可能都以為是在地人都知道吧？！）後面看到才知道無骨的還在炸....又買一次，排骨酥味道重，香酥雞還好。
蔥油餅+蛋35算便宜，阿姨講話有點小聲也很客氣，皮酥酥的，辣不夠重。
柳橙檸檬好喝（一定要+檸檬），西瓜汁就是西瓜汁😆。
糖葫蘆不給挑沒有寫出來，挑了才說不挑（老闆口氣不太好），是老闆娘一邊忙一邊解釋，不給挑也沒關係，我們都站第一個你（老闆）也看到了，也看到我們在挑為什麼不先說？等告訴你了才不耐煩說不挑😑...

109. 在地人的夜市啦，特意來吃這裡有名的（好美味胡椒魚），肉質鮮美，胡椒跟蒜頭放的很多，現烤的出爐現場吃最讚，強力推薦給去夜市的朋友們唷。

110. 永康區攤位最多的夜市動線也很好，美食小吃不少，只是要慎選店家有幾攤衛生堪慮

111. 某些食物的攤位重複性有點多，還買到被炸到焦味的冰糖地瓜⋯，邊吃邊逛只想說為什麼有幾塊焦味這麼重⋯，到家照燈才發現烤焦了。一小份60$，至少要挑出來這些已經焦掉的地瓜吧！目前只有一家在炸冰糖地瓜..做食物沒戴口罩有點扣分。
停車場附設的機車區要小心點，沙石很滑，騎車或牽車一不小心會滑倒。

112. 佔地相當大的夜市
熟食區多老攤（ 牛排 炒麵 蒙古烤肉等）
少有新攤
牛排攤點了雞排 現點現送餐
雞排還是冰的
無聊逛逛殺時間還算可以
早到可以停夜市的停車場免付費

113. 胖胖臭豆腐便宜又好吃
門口有一間60元小份的炸魷魚，非常便宜好吃

114. 小葉塩水雞，炸豆包，豆腸，煎餅菓子，各種小吃....是晚餐，宵夜的好選擇。

115. 烤魚好吃，需先預定

116. 整個夜市唯一的韓式料理他們的炸雞跟烤肉飯超好吃的，炸雞口味非常道地，烤肉飯應該有因應台灣人口味調整過但感覺也是很道地，適合大人小孩吃 只有星期一跟六有擺

117. 麻油腰子湯熱熱喝，真舒服

118. 泰奶太6了 是不是裡面有放什麼魔法藥水 害我每次來都想喝🤙🏻

119. 有一攤老夫妻賣魯麵的也很好吃，料很多

120. 小弟在地50年推薦
裡面有一攤家之鄉古早味蔥油餅一份25元，加蛋35元，蔥油餅皮以手工桿皮，蛋是用整顆雞蛋不是散蛋或蛋液，皮脆內嫩，蔥油現做的香味十足，在台南很少有這種古早味食物了，歡迎大家嚐一下台南道地的古早味蔥油餅。
推薦的另一個原因是攤主大嬸獨自撫養先天有缺陷的腦性麻痺小孩至今30多個年頭，僅靠在永大夜市擺攤賣蔥油餅賺微博的收入持續照顧，攤主也有年紀了，動作比較慢，但是用料實在，也請廣大善心人士如果有來逛永大夜市的話，就來買一份蔥油餅幫助這個弱勢家庭，祝福各位平安健康。

121. 晚上去永大夜市吃飯踩了個大雷，經過一家鐵板燒想說來永大夜市那麼多次沒吃過這家鐵板燒想說吃吃看，豆芽菜高麗菜沒味道，飯不知道是水放太少還是怎樣大約九分熟粒粒分明，小孩老婆只吃了還不錯的主菜後就不吃，我本人是秉持著不要難吃到無法下嚥就不要浪費盡量吃完，沒味道的菜我吃完但粒粒分明的飯我實在沒辦法，我知道在夜市環境比較克難但品質還是要顧吧，永大夜市還是很多好吃的小吃

122. 正面右手邊路口的燒烤攤 老闆娘態度極差
找錢的手油到不行 而且找的錢放在烤爐旁邊所以超燙
態度極差 不會說謝謝 問他有沒有號碼牌當沒聽到
跟他說加小辣也不聽 回去找他補加的時候還不小心整袋掉地上
我站在旁邊等了30分鐘想說我後面來的都好了為什麼我的還沒好 主動去問才說剛剛有叫我們看我們在說話就沒再多叫?你媽的唬爛到是挺厲害的 我跟我朋友都沒聽到你叫我們
辛苦旁邊一直在烤的老闆了 要忍受這爛女人搞爛整間店

123. 蒙古烤肉可以

124. 夜市裡面有別於一般甘草口味的芭樂

125. 香酥雞丁超讚！

126. 四，六
有好吃的新疆烤肉串
快來買唷~~

127. 賣吃的比較沒有新奇特別的，愛吃味鮮鹹酥雞，超愛！

128. 算是中型的夜市，攤位蠻多的，有許多看起來很好吃的的攤位，每次去都一定會買香酥雞。

129. 推薦鮮味先的草蝦蝦球，蝦子大又肉多，經濟實惠。

130. 鴨肉羹很讚，鐵板燒不推！是個在地的好夜市

131. 永大夜市一個星期開四天的夜市，星期一，星期四，星期六跟星期日都有開。
夜市裡面基本上食，衣，行都有賣。雖然夜市規模比其他夜市小一點，但是麻雀雖小，五臟俱全。尤其在吃的方面，有不輸其他夜市的好料，如軟骨麵，蔥油餅，烤魚，臭豆腐，及涼拌滷味.等。每種小吃都有他擁護的人。夜市裡面還有佳湘麵包跟另一個麵包店，可以將麵包買回去隔天早上吃。而且價格公道比普通麵包店便宜，而夜市裡面的衣服，鞋子也比一般店面便宜，所以喜歡夜市的人，有空的話可以來走走看看。
星期六應該是這個夜市最忙的時候，人也是最多的時間，如果不喜歡擠的人可以避開星期六的時間來逛會比較ok.
🤣🤣🤣🤣🤣

132. 買魯味，第二排到底，便宜種類多，吃起來尚可，辣椒又辣，稍甜。

133. 攤販之間的走道算是ok不擁擠，但可以吃的攤位只有滷味跟吳記排骨酥

134. 可麗餅，臭豆腐，雞米丁，鴨肉羹不錯，好吃

135. 整體消費在南部夜市還算合理，味道平平但果腹足以，油質路過可以留意一下，小發財賣蔥油餅的要注意弟弟常常掉到報紙上的餅給客人，有賣蚵仔煎的要注意有一家會賣隔餐冷雞肉飯

136. 超推台南魯麵  看似簡單但卻不簡單的小吃
真心覺得是全台南最好吃的魯麵
連麵條都很講究不是外面黃麵那樣爛爛的
它們還有控肉飯很厲害 建議九點前來否則會撲空
魯麵攤只營業 週四、週六、週日

最後一攤 雞米丁也是必買喔
它是我唯一會單吃的屑屑 屌打小上海🤣
唯一缺點大概就是要排好久 看到這個人潮就想走了

還有大小朋友都愛的酥皮濃湯
一碗$50 料很多 在夜市也能喝到酥皮濃湯超幸福

326臭臭鍋我也超推
牛雜鍋非常厲害 俗又大碗 湯頭很濃郁還有整塊的肉

逛的衣物類都偏老氣 感覺客群比較年長
還是來吃吃小吃玩玩套圈圈

麻將攤販旁邊專給小朋友玩的各式機台
老闆人很有耐心 也很適合放小孩在那區消磨時間
玩完還有玩具可以拿～

137. 永大夜市 臨時想喝楊桃汁
有問店家會不會太甜，是不會太甜，
但是喝了覺得有一股怪味 …只好給同伴喝了
可能之後楊桃汁的選擇
還是選擇龜記-楊桃綠好了 還比較順口

ㄧ攤蒙古烤肉 上一攤客人走 根本來不及收桌
店員分了兩次收我們那桌的垃圾，結果桌子根本沒擦 菜就上來了 桌上還有飯粒、整個黏黏的 佩服同伴竟然有辦法吃的下去 。
難得的潔癖 我整個頭皮發毛，起雞皮疙瘩了！ 店家多請幾位員工收桌、擦桌子吧！

可麗餅 -巧克力 不會到難吃。店員一男一女
一樣是衛生問題，沒戴著手套，收完錢繼續接著做下一位客人點的餐 。

138. 2023/08/21週一晚上約19:30抵達，人不少，但是停後方停車場沒有等很久就進去了，而且不用停車費（超佛🥹）。
吃的玩的都不少，推薦羊肉湯（肉超多）、香酥雞、章魚燒，買了很多東西，基本上都沒有踩雷。

139. 喜歡賣麻糬的攤販！

140. 這個蔥油餅很好吃；廟口蝦仁煎週六沒有擺，很可惜。

141. 推薦廟口酥皮蚵仔煎 吳記（阿聖）香酥排骨

142. 踩到地雷…有家火鍋
兩個人吃500多…貴又難吃

143. 2023年7月31號
美味小火鍋沒有給我開
所以我給六顆星 這顆是多出來的

144. 羊肉現炒（紅色招牌）

湯頭不錯喝
炒飯難吃到爆炸，根本不知道在吃什麼

145. 羊肉湯跟羊肉炒麵真的算是意外的收穫，烤魷魚攤一隻100，超大隻，小而美的夜市

146. 這攤沙威瑪好好吃  推薦原味🤤🤤🤤🤤

147. 今天吃了鴨肉羹一碗90塊，不是生炒鴨肉羹的味道而且加了冬瓜。
--
逛逛吃吃買買，在地的夜市，攤販都幾乎固定那一些~~

148. 雞米丁很多人排，附贈的屑屑很好吃
蚵仔煎不錯，對面的烤魚很好吃
帶回民宿還是一樣溫溫的 多汁
早點到可以停免費的停車場

149. 何佳佳蔥油餅，吳排骨酥肉，燒烤（老闆瘦高闆娘肉肉的），地瓜球（邱烤肉隔壁)

150. 第一次來，許多餐點都好吃，例如：鹽烤魚、滷味、BAD GUY，可惜沒吃到脆皮蚵仔煎，下次先打聽好時間再過去

151. 周爹滷味：
好吃，每個都很合口味
蘿蔔是甜的！！！！
果汁：
好喝，完全去冰是真的不冰（常溫），而且還有9分滿

152. 小李海鮮粥真的很好吃，新鮮很多料，cp值高

153. 極推入口進來第一家蝦仁煎😋
蝦仁料好多🤩豬腸湯也是🤩
生意很好一開始營業就有人排隊

154. 夜市有免費停車場，機車汽車都有，星期一攤子感覺不多，很多都沒擺，嘗試了很多人在排隊的雞米丁香酥雞，大份的一份50，會詢問需不需要屑屑，一定要加屑屑！
櫥窗滷味也不錯，價格也不貴！
326火鍋也好吃，價格不貴料蠻多的

155. 推小李的海鮮粥好好吃🤤

156. 規模不算大，但是該有還是都有的傳統夜市，不過吳記排骨是真的好吃只是需要排隊，脆皮蚵仔煎也是必吃

157. 在旁邊等蚵仔煎邊吃吳記香酥排骨，被老闆看到在吃屑屑，結果老闆主動幫我們加屑屑還推薦加檸檬椒鹽，超清爽超好吃！大推，請大家一起試試看！

158. 夜市內有一間愛玉，偶爾會去喝，每次老闆都會說出自以為幽默的言論，聽了很不舒服，大家都沒講他就變本加厲，拜託不要再嘗試跟別人開玩笑了，真的很白目。

159. 雞米丁、杏仁茶、廟陳蚵仔煎還有臭豆腐都不能錯過，非常好吃！

160. 推薦周日太原堂掛包

